Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Color A3
ja: カラーA3

source: Color A4
ja: カラーA4

source: Color gradient
ja: 色のグラデーション

source: Color theme
ja: カラーテーマ

source: Coloring
ja: 着色

source: Colorize background if host is down
ja: ホストがダウンしている場合、背景を色付けします

source: Colorize background if host is downtime
ja: ホストがダウンタイムの場合は背景を色付けする

source: Colorize background if host is pending
ja: ホストが保留中の場合は背景を色付けします

source: Colorize background if host is up
ja: ホストが稼働している場合は背景を色付けします

source: Colorize background if host unreachable
ja: ホストに到達できない場合は背景を色付けする

source: Column
ja: 列

source: Column Headers
ja: 列ヘッダー

source: Column Title
ja: 列タイトル

source: Column headers
ja: 列ヘッダー

source: Column title
ja: 列のタイトル

source: Columns
ja: 列

source: Columns to match
ja: 一致するカラム

source: Com. buf. max/total
ja: Com. Buf. 最大/合計

source: Combine the nodename and the name of the container
ja: ノード名とコンテナ名を組合せる

source: Combine within last
ja: 直近の組合せ

source: Combined graph
ja: 結合グラフ

source: Combined graph for template %s
ja: テンプレート %s の結合グラフ

source: Combined graphs
ja: 結合されたグラフ

source: Combined white-/blacklist for new and vanished services
ja: 新規および消滅したサービスのホワイト/ブラックリストの組み合わせ

source: Combining "%s" and "%1" style replacements in the sevice description is not allowed.
ja: サービスの説明で""%s "と"%1 "スタイルの置換を組み合わせて使用することはできません。

source: Command
ja: コマンド

source: Command %s/%d not found
ja: コマンド %s/%d が見つかりません

source: Command 'locale -a' could not be executed. Exit code of command was
ja: コマンド 'locale -a' は実行できませんでした。コマンドの終了コードは

source: Command Name
ja: コマンド名

source: Command line
ja: コマンドライン

source: Command line to execute
ja: 実行するコマンドライン

source: Command line:
ja: コマンドライン:

source: Command to execute on remote host.
ja: リモートホストで実行するコマンド。

source: Commands
ja: コマンド

source: Commands on host and services
ja: ホストとサービスのコマンド

source: Comment
ja: コメント

source: Comment (optional)
ja: コメント(オプション)

source: Comment (regex)
ja: コメント（正規表現）

source: Comment ID
ja: コメントID

source: Comment author
ja: コメント作者

source: Comment entry time
ja: コメント入力時間

source: Comment entry type (user/downtime/flapping/ack)
ja: コメント入力タイプ(ユーザー/ダウンタイム/フラッピング/ack)

source: Comment expiry time
ja: コメントの有効期限

source: Comment for activation of changes
ja: 変更のアクティブ化に関するコメント

source: Comment for the downtime
ja: ダウンタイムについてのコメント

source: Comment id
ja: コメントid

source: Comment text
ja: コメントテキスト

source: Comment to the event
ja: イベントへのコメント

source: Comment to the event (regex)
ja: イベントへのコメント（正規表現）

source: Comment type
ja: コメントタイプ

source: Comment type (host/service)
ja: コメントタイプ(ホスト/サービス)

source: Comment will be kept after acknowledgment expires.
ja: コメントは承認期限後も保管されます。

source: Comment will be removed after acknowledgment expires.
ja: コメントは承認期限後に削除されます。

source: Comment: %s
ja: コメント:%s

source: Comments
ja: コメント

source: Comments of host
ja: ホストのコメント

source: Comments of service
ja: サービスのコメント

source: Commit Latency
ja: コミットレイテンシ

source: Commit charge
ja: コミットチャージ

source: Commit charge (averaged)
ja: コミットチャージ(平均)

source: Commit charge in percent (relative to commit limit)
ja: パーセント単位のコミットチャージ(コミット制限に対して)

source: Commit charge levels
ja: コミットチャージレベル

source: Commit limit
ja: コミット制限

source: Commits
ja: コミット

source: Committed memory
ja: コミットされたメモリ

source: Common Provisioning Groups: Virtual pool configuration
ja: 共通のプロビジョニンググループ：仮想プールの構成

source: Common name (CN)
ja: コモンネーム (CN)

source: Communication between different components of Checkmk (e.g. GUI and check engine) will be logged in this log level.
ja: Checkmkのさまざまなコンポーネント(GUIやチェックエンジンなど)間の通信は、このログレベルに記録されます。

source: Communication with ui-job-scheduler failed: %s
ja: ui-job-scheduler との通信に失敗しました：%s

source: Community forum
ja: コミュニティ フォーラム

source: Compare against discovered state
ja: 発見された状態と比較する

source: Compare against failover mode at discovery time
ja: 発見時にフェイルオーバーモードと比較する

source: Compare history
ja: 履歴比較

source: Compare the current failover mode against the one at discovery time to detect and alert on failovers. Note that using this option might require a service re-discovery. You will be informed if this is the case.
ja: 現在のフェイルオーバーモードと検出時のフェイルオーバーモードを比較し、フェイルオーバーを検出して警告する。このオプションを使用すると、サービスの再ディスカバリが必要になる場合があることに注意してください。この場合、通知されます。

source: Compare the current state of the VM against the discovered state
ja: VMの現在の状態を検出された状態と比較します

source: Compare the current state of the VM against the state at the point in time when the VM was discovered. If the two states do not match, the service will go to CRIT. Note that this only works if the check is not executed as a manual check. If you choose this option for manual checks, the service will go always to UNKN.
ja: VMの現在の状態を、VMが検出された時点の状態と比較します。2つの状態が一致しない場合、サービスはCRITに移動します。これは、チェックが手動チェックとして実行されない場合にのみ機能することに注意してください。手動チェックでこのオプションを選択した場合、サービスは常にUNKNに送られます。

source: Compare to
ja: 比較

source: Compares the time which the slave can be behind the master. This rule makes the check raise warning/critical states if the time is equal to or above the configured levels.
ja: スレーブがマスターの後ろにいることができる時間を比較します。このルールにより、時間が設定されたレベル以上の場合、チェックで警告/クリティカル状態が発生します。

source: Comparison
ja: 比較

source: Compatibility
ja: 互換性

source: Compatible
ja: 互換性があります

source: Compatible Werks
ja: 互換性のあるワーク

source: Compatible and incompatible Werks
ja: 互換性のあるおよび互換性のないWerks

source: Complete
ja: 完了

source: Complete the restore
ja: 復元を完了します

source: Complete tree
ja: 完全なツリー

source: Complete variable list (for testing)
ja: 完全な変数リスト(テスト用)

source: Completion
ja: 完了

source: Completion time over threshold occurred
ja: しきい値を超える完了時間が発生しました

source: Component
ja: コンポーネント

source: Component specific information
ja: コンポーネント固有の情報

source: Compound fields will be joined with a '-' symbol.
ja: 複合フィールドは'-'記号で結合されます。

source: Compress the backed up files
ja: バックアップされたファイルを圧縮します

source: Compression
ja: 圧縮

source: Computation Type
ja: 計算タイプ

source: Computation options
ja: 計算オプション

source: Computation result: %s - %s
ja: 計算結果: %s - %s

source: Compute average over last
ja: 最後の平均を計算する

source: Compute averaged single-core CPU utilizations. Note that this option only has an effect if at least one of the sub-options 'Apply single-core levels' or 'Graphs for averaged single-core utilizations' is enabled. Note: The average is calculated using the Exponential Moving Average (EMA) method, which considers both the new value and the previous average while applying a weighted factor to each.
ja: 平均化されたシングルコアCPU使用率を計算します。このオプションは、サブオプション 'シングルコアレベルの適用'または '平均シングルコア使用率のグラフ'の少なくとも1つが有効になっている場合にのみ効果があることに注意してください。 注意：平均は指数移動平均（EMA）法を使用して計算され、新しい値と前回の平均の両方を考慮し、それぞれに重み付け係数を適用します。

source: Compute rates for all monotonic counters
ja: すべての単調カウンターのレートを計算する

source: Computing differences
ja: 計算の違い

source: Concurrent executions
ja: 同時実行

source: Concurrent executions in percent
ja: 同時実行の割合

source: Conda configuration
ja: Conda設定

source: Conda environments can be packed into .tar.gz archives using <tt>conda-pack</tt>.
ja: Conda 環境は <tt>conda-pack</tt> を使って .tar.gz アーカイブにパックできます。

source: Conda manifest (yaml file)
ja: Condaマニフェスト（yamlファイル）

source: Condition
ja: 条件

source: Condition type
ja: 条件タイプ

source: Conditions
ja: 条件

source: Conditions for this rule to apply
ja: 本ルールが適用される条件

source: Confidence interval%s
ja: 信頼する間隔 %s

source: Config and state dumps of the CMC
ja: CMCのコンフィグとステートダンプ

source: Configuration
ja: コンフィギュレーション

source: Configuration Error
ja: 構成エラー

source: Configuration bundle ID
ja: 設定バンドルID

source: Configuration bundle properties
ja: 設定バンドル・プロパティ

source: Configuration connection
ja: 設定接続

source: Configuration description missing or unreadable
ja: 構成の説明がないか、読み取れません

source: Configuration error
ja: 構成エラー

source: Configuration error. You treat us as a <b>remote</b>, but we have an own distributed Setup configuration!
ja: 構成エラー。あなたは私たちを <b>リモート</b> として扱いますが、私たちは独自の分散Wットアップを持っています！

source: Configuration files
ja: 設定ファイル

source: Configuration files ('*.mk' or '*.conf') from etc/check_mk or log files ('*.log' or '*.state') from var/log.%s
ja: etc/check_mkの構成ファイル('*.mk'または'*.conf')、またはvar/log.%sのログファイル('*.log'または'*.state')

source: Configuration files ('*.mk' or '*.conf') from etc/check_mk.%s
ja: etc/check_mk.%sからの設定ファイル( '* .mk'または '* .conf')

source: Configuration files ('*.mk' or '*.conf') from etc/checkmk: %s
ja: 構成ファイル ('*.mk' or '*.conf') from etc/checkmk: %s

source: Configuration name
ja: コンフィギュレーション名

source: Configuration of Checkmk's Business Intelligence component
ja: Checkmkのビジネスインテリジェンスコンポーネントの設定

source: Configuration of Event Console
ja: イベントコンソールの設定

source: Configuration of RRD databases of hosts
ja: ホストのRRDデータベースの構成

source: Configuration of RRD databases of services
ja: サービスのRRDデータベースの構成

source: Configuration of agent registration rules
ja: エージェント登録ルールの設定

source: Configuration of agent updates
ja: エージェント更新の設定

source: Configuration of customers
ja: 顧客の設定

source: Configuration of event rules
ja: イベントルールの構成

source: Configuration of managed robots for Synthetic Monitoring.
ja: 合成モニタリングのための管理ロボットの設定。

source: Configuration of monitoring agents for Linux, Windows and Unix
ja: Linux、Windows、およびUnix用の監視エージェントの構成

source: Configuration of the Checkmk hardware- and software inventory system
ja: Checkmkハードウェアおよびソフトウェアインベントリシステムの構成

source: Configuration of the Datadog special agent.
ja: Datadog Specialエージェントの設定。

source: Configuration of update plug-in
ja: 更新プラグインの設定

source: Configuration options for the %s section.
ja: %sセクションの設定オプション。

source: Configuration update failed %s
ja: 設定アップデート失敗 %s

source: Configuration variable:
ja: 構成変数:

source: Configuration, status, and status history data of the CMC (Checkmk Micro Core); cmcdump output of the status and config.
ja: CMC（Checkmk Microcore）のコンフィグレーション、ステータス、ステータス履歴のデータ。ステータスとコンフィグをcmcdumpで出力。

source: Configuration: %s
ja: コンフィギュレーション：%s

source: Configurations
ja: 構成

source: Configure
ja: 設定

source: Configure Google Cloud Platform (GCP) monitoring in Checkmk
ja: CheckmkでGoogle Cloud Platform (GCP)監視を設定する

source: Configure Microsoft Azure monitoring in Checkmk
ja: CheckmkでMicrosoft Azure監視を構成する

source: Configure SNMP related settings using rule sets
ja: ルールセットを使用してSNMP関連の設定を行う

source: Configure Windows Firewall to allow host monitoring
ja: ホストの監視を許可するようにWindowsファイアウォールを構成する

source: Configure access permissions to NagVis maps.
ja: NagVisマップへのアクセス許可を構成します。

source: Configure agent access related settings using rule sets
ja: ルールセットを使用してエージェントアクセス関連の設定を構成する

source: Configure agents
ja: エージェントを構成する

source: Configure alerting on connection loss
ja: 接続切断自のアラート設定

source: Configure an alternative URL for the connection from host to remote Agent Bakery. If not configured here, the URL from distributed monitoring configuration is used instead. In many cases, you might want to make this a site specific global setting at the distributed monitoring configuration, because this URL is likely different for every remote site.
ja: ホストからリモートエージェントベーカリーへの接続用の代替URLを構成します。ここで構成しない場合は、代わりに分散監視構成のURLが使用されます。多くの場合、このURLはリモートサイトごとに異なる可能性があるため、分散監視構成でこれをサイト固有のグローバル設定にすることをお勧めします。

source: Configure compliance state checking
ja: コンプライアンス状態チェックの設定

source: Configure custom agent file deployments
ja: カスタムエージェントファイルのデプロイを設定

source: Configure discovery of single interfaces
ja: 単一インターフェースの検出を構成します

source: Configure enforced checks without using service discovery
ja: サービスディスカバリを使用せずに強制チェックを構成する

source: Configure fallback email address
ja: フォールバックメールアドレスの設定

source: Configure grouping of interfaces
ja: インターフェイスのグループ化を構成します

source: Configure host
ja: ホスト設定

source: Configure host and authority
ja: ホストと権限を設定

source: Configure host and regions
ja: ホストとリージョンを設定

source: Configure levels
ja: レベル設定

source: Configure levels for averaged CPU utilization depending on number of cluster nodes. The CPU utilization sums up the percentages of CPU time that is used for user processes and kernel routines over all available cores within the last check interval. The possible range is from 0% to 100%
ja: クラスタノードの数に応じて、平均的なCPU使用率のレベルを設定します。CPU使用率は、直近のチェック間隔において、ユーザープロセスおよびカーネルルーチンに使用されたCPU時間のパーセンテージを利用可能なすべてのコアで集計したものです。設定可能な範囲は0%～100%

source: Configure levels on smoke
ja: 煙のレベルを設定する

source: Configure lower levels
ja: 下位レベル設定

source: Configure monitoring of networking services using classical Nagios plug-ins (so called active checks)
ja: 従来のnagiosプラグイン(いわゆるアクティブチェック)を使用してネットワークサービスの監視を構成します

source: Configure offline or online verification regarding licensing of Checkmk sites..
ja: Checkmkサイトのライセンスに関するオフラインまたはオンライン検証を設定する。

source: Configure policy violation levels
ja: ポリシー違反のレベルを設定

source: Configure proxy server usage
ja: プロキシサーバーの使用量

source: Configure restrictions manually
ja: 制限を手動で設定する

source: Configure secret environment variables that will be set when executing Robot Framework. This can for example be used together with <tt>CryptoLibrary</tt> for encrypting login data on the target hosts. <b>Note</b>: The configured values will be written in plain text to the configuration deployed to the target hosts.
ja: Robot Frameworkの実行時に設定する秘密の環境変数を設定します。これは例えば、ターゲットホストのログインデータを暗号化するために <tt>CryptoLibrary</tt> と一緒に使うことができます。<b>注意</b>： 設定された値は、ターゲットホストに配備された設定にプレーンテキストで書き込まれます。

source: Configure services to monitor
ja: 監視するサービスの設定

source: Configure services to monitor & other options
ja: 監視するサービスの設定とその他のオプション

source: Configure sidebar
ja: サイドバーの設定

source: Configure that possible actions that can be performed when a rule triggers and also manually by a user.
ja: ルールがトリガーされたときに実行可能なアクションと、ユーザーによる手動アクションを設定します。

source: Configure the DNS domain name of your Active directory domain here, Checkmk will then query this domain for it's closest domain controller to communicate with.
ja: ここでActive DirectoryドメインのDNSドメイン名を構成すると、Checkmkはこのドメインに、通信するのに最も近いドメインコントローラーを照会します。

source: Configure the Jira URL here.
ja: ここでJIRA URLを構成します。

source: Configure the agent updater whether to connect via proxy server.
ja: プロキシサーバー経由で接続するかどうかをエージェントアップデーターに設定します。

source: Configure the automatic creation of new hosts based on requests sent by the agent controller, see also the <a href="%s">corresponding Bakery ruleset</a>. <b>Note</b>: New hosts created via this channel are marked by the host label <tt>cmk/agent_auto_registered:yes</tt>. This can for example be used to configure a host life cycle management via the <a href="%s">automatic removal of hosts</a>.
ja: エージェントコントローラから送信された要求に基づいて、新しいホストを自動的に作成するように設定します。<a href="%s">corresponding bakery ruleset</a>も参照してください。 <b>注意</b>: このチャンネルで作成された新しいホストは、ホストラベル<tt>cmk/agent_auto_registered:yes</tt>でマークされます。これは例えば、 <a href="%s">automatic removal of hosts</a>を介してホストのライフサイクル管理を設定するために使用することができます。

source: Configure the automatic removal of monitored hosts.
ja: 監視対象ホストの自動削除を設定します。

source: Configure the base URL for the monitoring web GUI here. Include the site name. Used for linking to Checkmk out of Jira.
ja: 監視 Web-GUI のベース URL をここで設定します。サイト名を含めてください。JiraからCheckmkへのリンクに使用します。

source: Configure the community to be used when contacting this host via SNMP v1/v2 or v3. You can also configure the SNMP community using the <a href='%s'>SNMP credentials of monitored host</a> ruleset. Configuring a community explicitly here overrides the community defined by a rule. Communication via SNMP v1 and v2c is unencrypted. Consider using SNMP v3 for a higher level of security.
ja: SNMP v1/v2またはv3を介してこのホストに接続するときに使用するコミュニティを構成できます。<a href='%s'>監視対象のSNMP資格情報</a>ルールセットを使用してSNMPコミュニティを構成することも可能です。ここで明示的にコミュニティを設定すると、ルールで定義されたコミュニティが上書きされます。SNMPv1およびv2c経由の通信は暗号化されていません。よりハイレベルなセキュリティを確保するには、SNMPv3の使用も検討してください。

source: Configure the discovery of services monitoring network interfaces and switch ports. Note that this rule is a somewhat special case compared to most other rules in checkmk. Usually, the conditions for applying a rule are configured exclusively below in the section 'Conditions'. However, here, you can define additional conditions using the options offered by 'Conditions for this rule to apply'. These conditions are evaluated on a per-interface basis and allow for configuring the discovery of the corresponding services very finely. For example, you can make checkmk discover only interfaces whose alias matches the regex 'eth' or exclude certain port types or states from being discoverd. Note that saving a rule which has only conditions specified is not allowed and will result in an error. The reason is that such a rule would have no effect.
ja: ネットワークインターフェイスとスイッチポートを監視するサービスの検出を構成します。このルールは、checkmkの他のほとんどのルールと比較すると、やや特殊なケースであることに注意してください。通常、ルールを適用するための条件は、以下の"条件"セクションで排他的に構成されます。ただし、ここでは、"このルールを適用するための条件"によって提供されるオプションを使用して、追加の条件を定義できます。これらの条件はインターフェースごとに評価され、対応するサービスの検出を非常に細かく構成できます。たとえば、checkmkに、エイリアスが正規表現"eth"と一致するインターフェイスのみを検出させたり、特定のポートタイプまたは状態を検出から除外したりできます。条件のみが指定されているルールを保存することは許可されておらず、エラーが発生することに注意してください。その理由は、そのようなルールは効果がないからです。

source: Configure the grouping of indices. Elasticsearch can for example be configured to automatically add a timestamp to index names, see <a href=%s target="_blank">the documentation</a>. Via this grouping option, Checkmk can e.g. be configured to accumulate all indices which only differ in the trailing timestamp into a single service.
ja: インデックスのグループ化設定。Elasticsearch は、例えばインデックス名に自動的にタイムスタンプを追加するように設定することができます。<a href=%s target="_blank">ドキュメント(the documentation)</a>を参照してください。このグループ化オプションを使用すると、Checkmkは、例えば、末尾のタイムスタンプのみが異なるすべてのインデックスを1つのサービスに蓄積するように設定することができます。

source: Configure the language of the user interface. Checkmk is officially supported only for English and German.
ja: ユーザーインターフェースの言語を設定します。Checkmkは英語とドイツ語のみ公式にサポートされています。

source: Configure the maximum number of bytes that is sent to the monitoring site. By default, the limit is set to the maximum size of the file storing the log lines on the server side, which is 500 KB
ja: 監視サイトに送信される最大バイト数を構成します。デフォルトでは、制限はサーバー側のログ行を格納するファイルの最大サイズである500KBに設定されています

source: Configure the monitoring state for Alertmanager rules.
ja: アラートマネージャ ルールの監視状態を設定します。

source: Configure the name of the HTTP request header variable to read from the incoming HTTP requests
ja: 着信HTTPリクエストから読み取るHTTPリクエストヘッダー変数の名前を構成します

source: Configure the number of expected interfaces
ja: 想定されるインターフェース数を設定する

source: Configure the target mode for the system.
ja: システムのターゲットモードを構成します。

source: Configure the target state of the protection domain sync state.
ja: 保護ドメイン同期状態のターゲット状態を構成します。

source: Configure the target state of the remote support tunnel.
ja: リモートサポートトンネルのターゲット状態を設定します。

source: Configure the user name here.
ja: ここでユーザー名を構成します。

source: Configure the user or group to receive the notifications by providing the user or group key here. The key can be obtained from the Pushover website.
ja: ここでユーザーまたはグループのキーを指定して、通知を受信するようにユーザーまたはグループを構成します。キーはプッシュオーバーのウェブサイトから入手できます。

source: Configure this to have the notification plug-in connect directly to the SMTP server. This has the advantage of providing better error messages in case of an error, but it does require more configuration and is strictly synchronous. So we advice use only on enterprise installations using the notification spooler.
ja: 通知プラグインが直接smtpサーバーに接続するように設定します。これはエラー発生時により良いエラーメッセージを提供するという利点があります。しかし、より多くの設定が必要であり、厳密な同期です。そのため、通知スプーラを使用する商用版のインストール時のみ使用することをお勧めします。

source: Configure thresholds that apply to clusters based on how many nodes they have.
ja: クラスタのノード数に応じて、クラスタに適用する閾値を設定します。

source: Configure upper levels
ja: 上位レベルの設定

source: Configure whether RCC validates TLS certificates when downloading or pulling dependencies.
ja: 依存関係をダウンロードまたはプルするときに、RCCがTLS証明書を検証するかどうかを設定します。

source: Configure your ServiceNow URL here (e.g. https://myservicenow.com).
ja: ここでServiceNow URLを構成します(例 https://myservicenow.com)。

source: Configure your preferred way of license usage submission in %s
ja: ライセンス使用状況の送信方法を %s で設定します

source: Configure your preferred way of license verification in %s
ja: ライセンス検証の優先方法を %s で構成する

source: Configured API integrations and Checkmk agent
ja: API連携とCheckmkエージェントを設定

source: Configured API integrations, no Checkmk agent
ja: API連携のみ、CHeckmkエージェントなし

source: Configured feature mismatch
ja: 構成された機能の不一致

source: Configured time period parameters
ja: 構成された期間パラメーター

source: Configures the number of available filters in the network topology view.
ja: ネットワークトポロジビューで使用可能なフィルタの数を設定します。

source: Configures the permission to delete background jobs. Note: some jobs cannot be deleted.
ja: バックグラウンドジョブの削除権限を設定します。注意: 削除できないジョブもあります。

source: Configures the permission to stop background jobs. Note: some jobs cannot be stopped.
ja: バックグラウンドジョブの停止権限を設定します。注：停止できないジョブもあります。

source: Configures the roles of the user depending on its group memberships in LDAP.<br><br>Please note: Additionally the user is assigned to the <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=default_user_profile&site=&folder=">Default Roles</a>. Deactivate them if unwanted.
ja: LDAPのグループメンバーシップに応じてユーザーの役割を構成します。<br> <br>注意:さらに、ユーザーは<a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=default_user_profile&site=&folder="> Defaultに割り当てられます。役割</a>。不要な場合は非アクティブ化します。

source: Configuring more checkers than the number of available CPUs (%d) have a detrimental effect, since they are not IO bound.
ja: 利用可能なCPUの数(%d)よりも多くのチェッカーを設定すると、IOバインドされないため有害な影響があります。

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm aux tag deletion
ja: 補助タグの削除を確認する

source: Confirm failed notifications
ja: 失敗した通知を確認する

source: Confirm overwrite
ja: 上書きを確認する

source: Confirm overwrite of the remote site configuration
ja: リモートサイト構成の上書きを確認する

source: Confirm renaming of %d %s
ja: %d %s の名前変更を確認します

source: Confirm tag group deletion
ja: タググループの削除を確認する

source: Confirm tag modifications
ja: タグの変更を確認する

source: Confirmed renewal
ja: 更新の確認

source: Connect Checkmk with your InfluxDB to send metrics.
ja: CheckmkとInfluxDBを接続し、メトリックスを送信します。

source: Connect Checkmk with your LDAP or Active Directory to create users in Checkmk.
ja: CheckmkをLDAPまたはActiveDirectoryに接続して、Checkmkでユーザーを作成します。

source: Connect directly to the destination instead of using a proxy.
ja: プロキシを使用せずに、宛先に直接接続します。

source: Connect timeout
ja: 接続タイムアウト

source: Connect timeout (seconds)
ja: 接続タイムアウト(秒単位)

source: Connect timeout to status socket of Event Console
ja: タイムアウトをイベントコンソールのステータスソケットに接続します

source: Connect to
ja: 接続します

source: Connect to an MQTT broker to get statistics out of your instance. The information is fetched from the <tt>$SYS</tt> topic of the broker. The different brokers implement different topics as they are not standardized, means that not every service available with every broker. In multi-tentant, enterprise level cluster this agent may not be useful or probably only when directly connecting to single nodes, because the <tt>$SYS</tt> topic is node-specific.
ja: MQTTブローカーに接続し、インスタンスから統計情報を取得します。情報はブローカーの<tt>$SYS</tt>トピックから取得されます。異なるブローカーは、標準化されていない異なるトピックを実装していおり、すべてのブローカーですべてのサービスが利用可能ではないことを意味します。マルチテンタントの企業レベルのクラスタでは、<tt>$SYS</tt>トピックはノード固有なので、このエージェントは有用ではないかもしれませんし、おそらく単一ノードに直接接続する時だけでしょう。

source: Connect to remote sites
ja: リモートサイトに接続する

source: Connect to site url
ja: サイトのURLに接続する

source: Connect to specific host
ja: 特定のホストに接続する

source: Connect to the LDAP server with a SSL encrypted connection. The <a href="wato.py?mode=edit_configvar&site=&varname=trusted_certificate_authorities">trusted certificates authorities</a> configured in Checkmk will be used to validate the certificate provided by the LDAP server.
ja: SSL暗号化接続を使用してLDAPサーバーに接続します。Checkmkで構成された<a href="wato.py?mode=edit_configvar&site=&varname=trusted_certificate_authorities">trusted certificates authorities</a>信頼できる認証局</a>は、LDAPサーバーによって提供された証明書を検証するために使用されます。

source: Connect to the local Event Console
ja: ローカルイベントコンソールに接続します

source: Connect to the local or a remote monitoring host, which uses Checkmk BI to aggregate several states to a single BI aggregation, which you want to show up as a single service.
ja: ローカルまたはリモートの監視ホストに接続します。このホストは、Checkmk BIを使用して、複数の状態を単一のBI集約に集約し、単一のサービスとして表示します。

source: Connect to the local site
ja: ローカルサイトに接続する
